リコーダー
竖笛与双肩书包
始まります
开始了
「将来的梦想」
明日までの宿題です
这是今晚的作业
みんなの将来の夢を書いてきてください
请大家写一篇关于将来的梦想的作文
人並みがいいです
和普通人一样就好了
そんな 夢のないことを
怎么可以这么没有理想呢
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用，请于下载后24小时内删除，并不得有
公开传播或作商业盈利之行为。若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
人並みサイズになりたいです
我希望自己的体型能变得和普通人一样
翻译 辛然  日听 湮  校对 英英 饼仔
时间轴 Ash  压制 小晴
そうね　夢よね
那确实…是个梦想…
-诸神字幕组-
あつしと夢
敦志和梦想
あつみはもう出した？　進路希望調査
敦美已经交了就业意向书了吗
私は決めてるよ
我已经决定了哦
看護士か警察官
护士或者警察
ファーストフード店員
或者快餐店的店员
バラバラじゃない
这也太杂了吧
制服がある職業がいいんだ
只要是穿制服的职业就行
小学生？
でも　制服は高校のだよ
但是她穿的是高中生的制服啊
なるほど
原来如此
将来か
将来吗
姉ちゃんも学校で聞かれたの？
姐姐在学校也被问到这个问题了吗
僕はね　ゲーム会社に入る
我啊 想进游戏公司
密着　レスキュー24時
密切追踪 紧急营救24小时
国内全域が…
全国范围内…
やっぱりレスキュー隊員にしようかな
救援队也不错啊
９時からの刑事ドラマも見るか
要看九点开始演的警匪片吗
姉ちゃんはやりたい仕事は？
姐姐想做的工作是？
それより　進学先を決めるのが先かな
比起那个 首先应该决定升学志愿吧
そうっか　今仕事を選んでる人
是吗 现在在选择就业方向的人
あつし　俺　また仕事やめたから
敦志 我又辞职了
あ　タケ兄に将来の夢聞いてみようっと
我去问问竹哥哥将来的梦想
32歳無職にそれは酷だ
别去打击32岁还是无业游民的人
そうか
是吗
俺にもまだ将来があるんだな
原来我还有将来啊
なるほど　将来の夢ね
我知道了 将来的梦想啊
うん　よし
嗯 好吧
男なら一度憧れる夢を教えてやるよ
我就告诉你是个男人都追求过的梦想
本当～
真的吗
タケ兄　お陰で宿題できたよ
竹哥哥 多亏你我总算完成作业了
宿題？
作业？
次は宮川君
接下来轮到宫川同学了
はい
是
僕の将来の夢はAV男優です
我将来的梦想是做AV男优
AV男優です
AV男优…
いや
不要
AV男優です
AV男优…
だめ
不可以
AV男優です
AV男优…
诸 神 字 幕 组
高鳴る鼓動を目印に　夜明けが迫る
铭刻心脏的雷动 黎明将至
始まりの合図　　Let's go  Let's　go
开始的信号 让我出发 出发
咲かせた恋は夢花火　出会えた奇跡
热恋是梦中的烟火 相遇的奇迹
笑っていきよう　bravery to yours.
笑对生命 赐你勇气